I lose those legs out long ago Kim K 0
is fond of gaming hello guys and welcome
to my channel I'm actually doing more
tests with the open broadcaster software
Tomasino prueba o come o wounds and
broadcasters wisely the most powerful
movable new alma mater disco he uh
Sleeping Dogs por la ciencia razon de
que me encanta que estoy entrando la
ultima estado del juego completo del del
Fuego original no torneo pierrot no
pretension karad okay tennyson oh nice
nice nice Denton Denton di como a que
hace una prueba en vivo grabando kunis
opens up with vodka para tratar de suite
weed ah craps eh lee dahee mia esta el
por el momento doe bien todavia no soy
aqui esta diciendo porque Tracy noguchi
sia para decir intentar chromakey le
Fecteau de chroma con el juego en la
mimosa rinsky XP no permit a hacer a
song in sakta meant a low mimosa rinse
que aqui no hay por que ser por alguna
razón save a pair 0 EXE carta para esta
corriendo excelente it's been a pleasure
to work with a student at scooters
she goes nueva men de quiero que me
dejan saber como es la calidad de soie
vientre laughter toy haciendo they they
open broadcast electrical hissing water
beats y esto y pensando Dxtory para
captura le monde el fuego que no Myka
pura el el escritorio el gesto de la q
ahora hasta ahora esta funcionando bien
y con estos dijo ESO seria Kochi cosita
eusebio por favor dolly likey suscribe
ate a bad